## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.2.5
资产文件: 

##⚙️错误修复和改进
-xray Vless，Trojan UDP泄漏错误修复。
 -  Panle Bug修复
 - 链代理错误修复
 - 优化的构建设置
 - 重构和其他一些错误修复
## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.3.4
资产文件: 

＃制裁规则

添加到路由规则中，为应用制裁的网站提供了更稳定，更稳固的连接，并且不会被ISP阻止。
您可以设置所需的DNS，并选择绕过的预设规则或自定义规则。此功能使Workerless配置成为一个特殊的配置，不仅可以访问大多数阻止地址，而且可以绕过制裁。

##导入/导出设置

从现在开始，您可以导出和导入面板设置，这就是使与他人共享设置更加容易，并且当某些更新需要重置设置时也很有用。

> [！警告]
>在更新此版本后，请导出设置并导入它们，以使您的面板与此版本更改兼容，新部署无需这样做。

##迁移到Sing-Box 1.12.0

 - 实施了有关1.12.0迁移的新Sing-Box DNS
 - 在Sing-Box上使用域地址问题修复了DOH

##迁移到Xray Core 25.5.16

 - 被认为是新的DNS入站格式。

> [！小心]
>在将面板更新到此版本之前，您必须将Sing-Box客户端更新为1.12.x。
>您必须将X端客户端更新为最新的v2rayng，至少应为v1.10.2，v2rayn 7.12.5和mahsang v13。
> Nikang被从支持的客户中删除，因为它将不再维护，而是使用Mahsang。

##⚙️错误修复和改进

 - 添加了Proxyip：端口格式。您可以像以前一样输入代理IP（默认端口为443），也可以输入Proxyip：如果您在其他端口上有代理IP，则输入端口。
 - 修复了3.2.5中的Clash Trojan错误
 - 通过`https：// domain/dns-query`格式提高DOH上所有内核的性能。
 - 使用DNS设置添加了“制裁规则”。
 - 修复了UI错误（UDP噪音）。
 - 添加了新的恶意软件和网络钓鱼地理媒体以进行冲突。
-XRAR，Sing-Box和Clash DNS以及路由改进。
 - 修订后的Sing-Box Tun Hijack
 - 由于核心错误，暂时修复了Sing-Box DNS策略。
 - 修复了冲突DNS块
 - 将Sing-Box和Clash NTP服务器更改为CloudFlare。
 - 更改了扭曲端点扫描仪到[BPB Warp Scanner]（https://github.com/bia-pain-bache/bpb-warp-scanner）
 -  UI改进
 - 错误修复＃877＃884＃855
 - 更新的软件包
 - 重构内核和其他一些错误修复。
## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.3.5
资产文件: 

＃⚙️错误修复和改进

 - 在Cloudflare被阻止的情况下，使用Google DOH添加了第二个Worker Config。
 - 修复X射线假DNS
 - 更新的向导教程。
## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.3.6
资产文件: 

＃Sing-Box片段

从版本1.12.0 Sing-box从其核心添加了TLS片段。面板现在为Sing-Box提供片段子，但是，请注意，面板中的片段设置不影响Sing-Box配置，因为它只有1个MOD可用，并且不灵活。顺便说一句。

> [！警告]
>请使用[1.12.0-beta.28]（https://github.com/sagernet/sing-box/releases/tag/v1.12.0-beta.28）或更高版本的Sing-box。

##⚙️错误修复和改进

 - 修复了俄罗斯路由规则错误。
## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.3.7
资产文件: 

＃⚙️错误修复和改进

 - 修复了Warp Pro订阅＃895。
 - 更新的文档。
## 📦 资产更新日志（未混淆目录）
### v3.3.9
资产文件: 

＃⚙️错误修复和改进

 - 在Xray和Sing-Box中修订的DNS劫持。
 - 添加了计划的构建。该项目将每3小时构建一次，以防止Cloudflare 1101错误。
 -  UI错误修复。
